■ サービス概要
カフェが好きでカフェ巡りしたい人、あまり行ったことのない場所に出掛けて歩き疲れてしまった人、カフェで勉強したい本を読みたい人が
訪れたことがある人がしている投稿をみて雰囲気を知ることができるカフェ情報サービスです。


■ユーザーが抱える課題
コーヒーが好きでカフェ巡りをしたいが、どこにどんな雰囲気のカフェがあるかわからない、
イベント等で近くまで行ったが疲れてしまって一休みしたいという時にどのカフェにはいればいいかわからない。
勉強やゆっくり読書したいがはたしでできるのか気になりチェーン店に行ってしまう（が、チェーン店は飽きてしまった、人が並んでいる等）
どうせなら自分にとってニーズを満たせるカフェで時間を過ごしたい。

■課題に対する仮説
- 自分の好みや目的とマッチするカフェが行ったことがあるところでないと選べない。
  1. そもそもどこにどんなカフェがあるかわからない。
  2. 何店舗か行ってみたが、自分の好みにあまり合わなかった。読書したくて読みたい本を持って行ったが席数が少ない割に来る人が多くて途中で出てしまうことがあった。
  3. 自身の目的にあうカフェを選ぶ際に情報を収集することが大変。

■解決方法
- 実際に行ってしかわからない雰囲気を投稿内容を通して、簡単に雰囲気を掴めるようにする。
  - 写真やメニューをコメント付きで投稿できるようにする。
  - 投稿フォームに、コーヒーの焙煎度、読書等できる雰囲気かにぎやかな雰囲気か、を評価できる機能をつける


■メインのターゲットユーザー
カフェ好き、カフェで読書や勉強をしたい方々

■実装予定の機能（以下の例は実際のアプリの機能から一部省略しています）
- 未ログインユーザー
    - LPに訪れたユーザーが登録店舗一覧を閲覧することができる
        - ユーザーがLPを閲覧できる
        - ユーザーが検索機能を使って絞り込みができる（ex.地域、駅名で）
        - ユーザーが店舗詳細ページを見にいくことができ、コメントや投稿を閲覧することができる。
        - GoogleMapのAPIを使って場所の確認をすることができる。
- ログイン中のユーザー
    - 店舗の登録ページにて詳細ページの作成ができる
    -店舗詳細ページからコメント付きの評価の投稿をすることができる 
- 管理ユーザー
    - ログインユーザーの検索、一覧、詳細、編集
    - 店舗詳細ページの一覧、詳細、作成、編集、削除
    - 投稿の一覧、詳細、作成、編集、削除
    - 管理ユーザーの一覧、詳細、作成、編集、削除

■なぜこのサービスを作りたいのか？
おいしいコーヒーが飲みたいが、個人経営のお店に行くのは少し緊張する、ましてや初めてのお店なら尚更、という気持ちがスタートです。

社会人になるまではカフェに行くもののコンビニエンスストアやチェーン店が大半で、利用目的も時間を潰すこと、勉強や読書でした。

そんな中、社会人になってとある個人経営のお店で飲んだコーヒーが飲んだことがないようなもので感動し、それ以来カフェ巡りが趣味になりました。


また、このサービスを友人などに話した際に利用目的のニーズ（どんな雰囲気であるか、美味しいケーキがあるか、勉強や読書できる雰囲気か）
に合う雰囲気も知れたら嬉しいという話から
一度行ったことがある人の投稿で雰囲気も知ることができれば緊張もほぐれるのではと考えました。

このアプリを通して、ユーザーの方々が気分よくカフェを楽しんでいただければ幸いです。


■スケジュール

▼スケジュール
企画〜技術調査：5/23〆切
README〜ER図作成：5/25 〆切
メイン機能実装：5/26~6/4
β版をRUNTEQ内リリース（MVP）：6/4〆切
本番リリース：6月末

■技術選定
- Rails7
- postgresql
- JavaScript
- Bootstrap
- AWS
- GoogleMap

画面遷移図
https://www.figma.com/file/WhPYrkBeQibdBZnPlGeM0z/%E7%84%A1%E9%A1%8C?type=design&node-id=0%3A1&t=XPu90YwAi2Ol6nMg-1